Бекенд для контроля записи пользователей на услуги.

Web API с набором эндпоинтов, позволяющий контролировать информацию о заведении и его специалистах для администраторов и управляющих, а также записывающий клиентов на прием к специалистам.
Примеры использования:
запись на прием к врачу, запись на косметологическую процедуру, стрижку, массаж, и т.п. запись на оформление документов
API можно условно разделить на 2 части:
- API для администраторов, позволяющая записать человека на свободное время к определенному специалисту;
- API для управляющих, позволяющее создавать специалистов, места и рабочее время для них.

Основные сущности:
- Location - место для работы специалиста. В одном месте в одно время может работать только один специалист.
- Worker - специалист, предоставляющий услугу.
- Schedule - временной отрезок работы специалиста.
Для каждого рабочего дня можно устанавливать отдельный отрезок, также в один день можно установить несколько рабочих отрезков (например, с 8:00 до 10:00 и с 17:00 до 21:00 того же дня).
- Appointment - забронированная запись на прием, создаваемая администратором. Запись должна содержать время начала и время конца (разные процедуры могут занимать разное время).

API для пользователей - web API, позволяющее получить список специалистов, время приема специалиста для определенного дня. Пользовательский API должен предоставлять следующую информацию:
список специалистов с возможностью фильтрации по их специальности, выбор расписания специалиста по дате.

API позволяет создать управляющего и администратора для выполнения авторизированных запросов на web API


- Есть простая frontend часть для работы с данными
